Tilgjengelig som single på Spotify.

Dette var den spennende første reisen mot et vellykket resultat. Målet var jo å lage noe i gaten trance/techno, og selv om mye av det som ble generert hørtes greit ut, så manglet det lille ekstra, det som gir magi. Da valgte jeg å utforske mulighetene for å krysse frem og tilbake mellom ulike stilarter, i håp om å fange opp lydbilder utover det vanlige. Her var vi innom Gregorian chant og Irish folk på vei mot trance. Resultatet ble så kult at dette måtte jo bare utgis.