(Tilgjengelig på Spotify)

Her hadde jeg tidlig i prosessen en visjon om å lage en mer komplett utgivelse, med ulike versjoner av samme låt, og med en tradisjonell stemningsfull pianointro, som flere techno-artister har likt å bruke. Her måtte jeg gå noen runder for å få generert en låt som faktisk var kort nok til å egne seg som intro.

På denne utgivelsen ønsket jeg også å blande inn vokaler i en i hovedsak instrumental opplevelse, mens i introen valgte jeg å holde tilbake siste frase, for å bevare spenningen utover i neste låt.

Marginalt redigert i Audacity i etterkant.
