(Tilgjengelig på Spotify)

“Man kan lage techno av alt”
Inspirasjon kan komme når som helst og hvor som helst. Denne gangen kom inspirasjonen på en konsert med Fønkhagen. Målet ble å lage en stemningsfull techno-låt basert rundt en trompet. Etter flere forsøk på å få KI til å forstå intensjonen, dukket westernfilm opp som sporet å følge.

Denne versjonen er for øvrig et resultat av en del manuelt arbeid i Audacity etter generering, blant annet for å kunne ha en myk inngang i låten for å sette den rette stemningen. Dette ble da den korte versjonen, mens Yuge Edit ble den lange versjonen som fikk beholde mer av KI-originalen.