Singelen Make Trumpet Great Again er tilgjengelig på Spotify. Dette er spor 2 av 3.

Motivasjonen her var å gjøre som de store artistene og ha en vanlig utgave og en “extended mix” av singlene sine. KI genererte en låt som den kortere tribute-versjonen er klippet ut fra. Yuge Edit tilsvarer _nesten_ KI-originalen. Yuge Edit ble også manuelt bearbeidet i Audacity, blant annet for å gi en tromme-inngang heller enn trompet-inngang. Deretter inneholder låten nesten to minutter som er identiske med tribute-versjonen. Med et ønske om å ha også en lengre avslutning, med ekstra schwung, så brukte jeg for første gang extend-funksjonaliteten til KI.